Цель проекта- разработка веб-приложения, позволяющего учитывать информацию по арендным договорам и использовать её для целей автоматизации ежедневных процессов финансового департамента, а также облегчить процедуру закрытия. 

Основные модули приложения:

1. Модуль "Contracts"
	--> Создание,редактирование информации. (Карточка Контракта, Подгрузка Документов в Карточку)
	--> Просмотр информации в удобном виде. (Вероятно по разделам)
	--> Разграничение Доступа К Редактированию Разных Разделов Карточки Контракта

2. Модуль "Payments"
	--> Отображение будущих услуг в графике платежей по созданным или измененным контрактам
	--> Возможность редактирования данных строк в случае получения документов на оплату
	--> Генерация XML-файлов для отправки документов в ERP-систему для последующей оплаты
	--> Подгрузка Выписки в Формате XLS + Сличение С Отправленными Докуменатми в ERP-систему

3. Модуль "Monthly Closing"
	--> Accruals Booking (XML)--> На основании текущих незакрытых авансов
	--> RA INTERCO RENT REINVOICING (BH&BL--->OCTOBLUE) (XML)
	--> Подгрузка ХLS-Файлов Для Последующей генерации XML

Этапы разработки: 
21.09.2018 - Формирование Плана Проекта
27.09.2018 - Отрисовка Шаблона Моудлей Проекта
04.10.2018 - Верстка Модулей
08.10.2018 - Детальное Определение Функциональности Модулей (Сбор Требований и Уточнений От Пользователей)
17.10.2018 - Реализация Функциональности Модулей
31.10.2018 - Подбор Необходимых API для Приложения и Взаимодействие с Ними
05.11.2018 - Доработка и тестирование приложения на основании тестовых данных
14.11.2018 - Подготовка Презентации Проекта